



































在中央电台录制机房，他们对着话筒，说出了自己的肺腑之言：“虽然我忘了我亲身的母亲长什么样儿，但是我还是知道她面带微笑的脸，我想母亲在天上肯定能看见我在这个充满善良的大家庭里过得非常<keyword>快乐</keyword>






















































会谈后，企业家代表立即与宏瑞公司进行紧锣密鼓的合作洽谈，双方目标一致，一拍即合，就四川及西南市场操作达成一致意见，宏瑞电动车全面进军西南市场！迎接电动车春天的到来！2015年4月7日，春意盎然，阳光明媚，发往四川的23辆宏瑞H3正式起运，也标志着宏瑞电动车西南市场的全面启动！ 整装待发，像出征的战士！ 包装剖面车，工作人员辛苦并<keyword>快乐</keyword>着！ 正在装车，二十几米的大车威武雄壮！ 随车发放“长B”







